# [个人队伍] QuestionCTF2026的Writeup

> **2026年10月03日10:00 ~ 2026年10月31日10:00**
>
> **比赛地址：https://questionctf.play.ctfplus.cn/**
>
> **复现地址：https://questionctf.play.ctfplus.cn/**

> ?CTF 2026是由来自浙江师范大学、上海公安学院、太原理工大学、哈尔滨理工大学、西安工业大学、浙江警察学院、江南大学、杭州师范大学、山东科技大学、暨南大学、成都理工大学、安徽大学、江西警察学院、东北大学秦皇岛分校、青岛工学院、中山大学（以上排名不分先后）共十六所高校的网络安全竞赛团队共同发起的CTF新生赛。
>
> 比赛采取传统 Jeopardy 解题个人赛的形式，持续四周时间，每周放出新赛题，但不停止上一周赛题作答。大部分赛题采用动态计分，其涵盖 Web、Reverse、Pwn、Crypto、Misc 五大方向。
>
> 本赛事设置校内赛道供联办高校招新选拔使用，希望与全国各地的师傅交流学习，共同进步。



# 作者由于炸鱼被封了就不写WP了



# 队伍

## 名称

**暂无**



## 口号

**暂无**



## 成员

### 队长

- **probie**

### 队员

- **暂无**



## 留言

### probie

- **暂无**



## 成果

### 排名

- **0 / ?**

### 解题

- **0 / ?**

### 分数

- **0 / ?**